# 聊天记录: XES2025高一核心交流群（巴蜀定制）

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 09:29

**消息数量:** 209

**类型:** 群聊

---
- [2026-01-09 17:52] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=331)
- [2026-01-09 17:52] 梁瑞森（物理）: 为了帮助同学们直观地感受巴蜀的期末考题，我们开设了【线上】期末试卷精讲班，扫码即可报名哦！

（秋续寒的学员可以免费报名本课程哦[玫瑰]）
- [2026-01-10 12:02] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=333)
- [2026-01-10 12:03] 梁瑞森（物理）: 报名了模拟考的同学明天请准时到场哦

考后会有老师一对一反馈考试情况，并给出刷题指导哈[呲牙]
- [2026-01-11 08:05] 罗浩涵: 这是咱们今天的考场安排，是在4楼考试，孩子们到了之后也会有专门的老师来引导大家的哦[愉快]
- [2026-01-11 08:05] 罗浩涵: [图片] (local_id=336)
- [2026-01-11 17:55] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"张思坦" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-01-11 17:59] 张思坦: 线下模拟考已结束，来不了的同学可以在家参加考试哈，注意【限时完成】
试卷和答案链接：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoCJkkOWu
- [2026-01-11 21:13] 罗浩涵: 这是本次考试的配套精讲视频，孩子在订正的时候出现问题的话，这个视频的帮助很大哦[太阳]
- [2026-01-11 21:13] 罗浩涵: 高一数学
【晓讲师】视频分享：高一数学期末诊断试卷讲解视频
https://short.jiaoyanyun.com/1JJxgBrpdZ1

高一物理
【晓讲师】视频分享：高一物理期末诊断试卷（快）讲解视频
https://short.jiaoyanyun.com/1JMFrNP34gV
【晓讲师】视频分享：高一物理期末诊断试卷（慢）讲解视频
https://short.jiaoyanyun.com/1JMFxd7yMPP

高一化学
【晓讲师】视频分享：高一化学期末诊断试卷（快）讲解视频
https://short.jiaoyanyun.com/1JMGAX2A6MN
【晓讲师】视频分享：高一化学期末诊断试卷（慢）讲解视频
https://short.jiaoyanyun.com/1JGiOIiebJ1
- [2026-01-13 18:31] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=341)
- [2026-01-13 18:31] 梁瑞森（物理）: 【线上】巴蜀期末试卷精讲班开始报名了！

课上会带同学分析巴蜀考情并给出复习建议，再练习往年真题。

扫码即可报名哈
- [2026-01-13 18:59] 梁瑞森（物理）: 本次课程是电子版讲义，家长可以给孩子提前准备好哦：
下载链接：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAohzl1lJi
- [2026-01-15 13:50] 张思坦: <期末复习资料>之前错过资料的的家长看这里哈：

《期末必刷题》：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAohBHhY0c
《期末真题卷》：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoRB1SIzO
- [2026-01-15 17:45] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=345)
- [2026-01-15 17:45] 梁瑞森（物理）: 【冲刺班】和【试卷精讲班】都将在本周末开课

有需要的家长扫码联系顾问帮您报名哦[玫瑰]
- [2026-01-16 18:32] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=347)
- [2026-01-16 18:32] 梁瑞森（物理）: 期末冲刺班明天开课，咱们抓住期末考试前的两个周末好好复习！

已经报名了的家长联系我或者顾问老师拉您进群哦
- [2026-01-16 20:32] [系统] "A 学而思谢老师（寒春报名中）@重庆学而思"邀请"yoyo.倩💋"加入了群聊
- [2026-01-18 11:37] 梁瑞森（物理）: 报名了短期班的同学记得看直播或回放！报了≠学了哦[跳跳]
- [2026-01-21 18:24] 张思坦: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-01-21 18:24] 张思坦: 教学是我们的生命线，备好课才能上好课

寒假上衔接，就来学而思[加油]
- [2026-01-29 18:18] 张思坦: [图片] (local_id=353)
- [2026-01-29 18:18] 张思坦: 寒假课一期还有3天开课，线下课名额不多，扫码咨询顾问即可安排课程哈👆
- [2026-01-29 18:22] 张思坦: @所有人 
- [2026-01-30 18:02] 徐黎明: [图片] (local_id=356)
- [2026-01-30 18:02] 徐黎明: 这里给大家分享一个1对1数学老师的提分案例，“问题日日清、周周清”是1对1学习的目标，力求帮助孩子个性化解决所有不懂的学习问题[爱心]
- [2026-01-31 13:20] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"时光清浅" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-01-31 13:21] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"学而思唐老师（寒假热报中）" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-02-04 12:18] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=360)
- [2026-02-04 12:18] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 带您看看寒假班一期班，同学上课状态及老师们课堂瞬间[爱心]
新面授智慧课堂学习机拍照批改功能，每堂课进行错题记录留存，设置不支持玩其他的哟[偷笑]

二期课程即将开始[玫瑰]
如您还没规划好寒假，赶紧私信谢老师！
 @所有人   
- [2026-02-04 17:56] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=362)
- [2026-02-04 17:56] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 有家长在问【语文英语】寒假时间安排，
一期：2.08-2.14日
二期：2.22-2.28日
年前年后两期时间任选，班级内容一样，图片是课程核心内容，
孩子预习到位，开学考试分数低不了~👍

✍️语英两科根据孩子学习情况分班型，私信谢老师了解详情~
 @所有人  
- [2026-02-05 12:35] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=364)
- [2026-02-05 12:35] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 【📦教材邮寄中】
已报名寒假线上班级的同学们，在学而思APP/微信营业厅，可以按指引图查询或更改邮寄信息~💗，私信我修改哦

另外，线上课程即将开课！
有课程需求的同学私信谢老师安排，还能赶上资料邮寄时间。
 @所有人 
- [2026-02-06 17:44] 徐黎明: [图片] (local_id=366)
- [2026-02-06 17:44] 徐黎明: 【1对1】期末不仅是分数，更是进步的契机；想找出孩子薄弱点，不妨试一试1对1，需要的家长可以扫码了解详情[玫瑰]
- [2026-02-07 11:47] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=368)
- [2026-02-07 11:47] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 寒假春节前最后1期开课在即❤
✨已报名的同学，请做好上课准备哦
①确认已加上主讲老师微信（后续会建立班级沟通群）
②再次确认所报课程时间（在APP--我的---已付款    可查看报名课程具体信息）
③请同学准备好笔记本 笔  水杯等物品，上课讲义以及对应资料我们会为同学准备好

希望每个同学都能够扎扎实实的去吸收每一节课的内容
理解题型，学会举一反三，在后续高中学习稳步向前💪💪


✨未报名的同学
线上班级会有资料邮寄，快递马上停运！！
线下部分班级还有少量名额，有需要请及时联系我
@所有人  
- [2026-02-08 20:55] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=370)
- [2026-02-08 20:55] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 寒假线下一期课程告一段落啦~
📢明天（9号）是休息，大家不要跑空[愉快]
二期课程下周二（10号）就开始，二期上课的同学们不要记错时间。

✨✨有需要寒假预习，但还没规划上的同学，赶紧联系谢老师哦～
 @所有人 
- [2026-02-09 12:00] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=372)
- [2026-02-09 12:00] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 节前最后一期｜只剩1️⃣天开课！

💯寒假的努力=下学期的底气

⏰有课程需要的同学，联系谢老师还能赶上明日上课噢
 @所有人 
- [2026-02-10 12:59] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=374)
- [2026-02-10 12:59] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 生物一期正在上课，看来【遗传】部分是真的难~

一期正在上班，还可以插班报名，
二期年后上课，要报名的同学私信谢老师[好的] @所有人 
- [2026-02-11 14:22] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=376)
- [2026-02-11 14:22] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=377)
- [2026-02-11 14:22] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 看了上学期几个直属校期末题型，
有一说一，题型老师都讲过[得意]

寒假数学进行必修二预习：
【平面几何】+【立体几何】，
几何板块考点题型在高考分数占比70分，同学们寒假学习培养空间想象和逻辑思维能力很重要！

今天第2讲，
线上班级还可以插班，
要报名的同学联系谢老师哈☀
@所有人  
- [2026-03-05 15:04] [系统] "徐黎明@重庆学而思"邀请"张伦@重庆学而思"加入了群聊
- [2026-03-07 12:36] 张伦: [玫瑰]最近开学，很多家长反馈娃娃比较浮躁，1对1这边可以帮助总结一下之前遗留的问题和新学期的重难点~

 [爱心]此外，这是【1对1专属的】400元~1600元的优惠券，根据大家历史缴费金额来的，大家可以点击链接看下金额是多少：https://s.speiyou.cn/m9oGs
- [2026-03-07 12:36] 张伦: [图片] (local_id=381)
- [2026-03-12 17:41] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=382)
- [2026-03-12 17:41] 梁瑞森（物理）: @所有人 春季课明天开始，报班/转班扫码顾问老师咨询哦[庆祝]
- [2026-03-13 14:22] [系统] "罗浩涵@重庆学而思"邀请"贾晨欢@重庆学而思"加入了群聊
- [2026-03-13 17:43] 梁瑞森（物理）: 开学已经一周，同学们可以提前下载月考资料，学校讲到哪就练到哪哦↓

第一次月考试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoaljZMVA
第一次月考必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoWEPB3eG
- [2026-03-13 18:52] [系统] "梁瑞森【微信不弹消息，未及时回复请再发几条】@重庆学而思"已成为新群主
- [2026-03-17 10:09] 蒋万强: [文件] 【化学】高一春季创新S+第1讲笔记.pdf
- [2026-03-17 10:09] 蒋万强: [文件] 第1讲 月考难点题型突破-综合推断专题(答案版).pdf
- [2026-03-17 10:09] 蒋万强: 各位同学、家长大家好，我是重庆学而思巴蜀定制班的化学老师蒋万强。

化学键的判断是未来选修二的基础。元素推断目前以考察周期律的知识为主，在后面的考试中占比会慢慢减少，重点向硫氮硅转移，到期末会有一个选择题；进入选修二后，又会成为考察重点。
同学们可以用这周我上课的笔记进行复习的练习
- [2026-03-17 10:20] 蒋万强: [文件] 第1讲 月考题型突破-化学键与元素推断(学生版).pdf
- [2026-03-18 09:54] 贾晨欢: 各位爸爸妈妈早上好呀[太阳]我是学而思巴蜀定制班的物理老师贾晨欢贾老师[玫瑰]

上周我们主要学习了万有引力和重力、向心力结合的综合分析，并用这两种思路计算了天体的质量和密度，这一部分在高考中出现的概率非常高，也是万有引力模块必考部分，必须保证所有公式熟练运用哦[拳头]

下面是笔记，大家可以参考着自己查漏补缺哈[爱心]
- [2026-03-18 09:55] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第1讲笔记.pdf
- [2026-03-18 16:21] 周祖辉: [文件] 周祖辉376512-第1讲 月考难点题型突破-线性计算拓展副本01.pdf
- [2026-03-18 16:23] 周祖辉: 各家长好，我是学而思巴蜀定制班的数学老师周祖辉。

上周我们主要学习了向量的线性运算以及共线模型的综合分析，并掌握了具体题型的解法，这一部分在我们平常的考试中出现的概率非常高，也是向量板块必考部分，必须保证掌握相关模型和方法。

上面是第一讲的笔记，大家可以参考着自己查漏补缺哈[爱心]
- [2026-03-20 11:44] 张伦: @所有人  各位家长好，我是高中1对1的小伦老师~[玫瑰]

马上清明假期了，1对1这边可以3节课帮孩子梳理一下月考重难点，有需要的家长可以点链接预约哦：https://s.speiyou.cn/MaW8F
- [2026-03-20 11:44] 张伦: [图片] (local_id=396)
- [2026-03-24 15:20] 蒋万强: [文件] 【化学】高一春季创新S（BS定制）第2讲笔记.pdf
- [2026-03-24 15:24] 蒋万强: 大家好，我是高一巴蜀定制的化学老师蒋万强，巴蜀目前还在硫元素的学习
硫元素是这学期是校考的必考内容，后续大考中往往以实验的形式出现，题目会以课本外的含硫含氮物质作为主干，在小问中考察学过的物质；硫元素侧重于实验，氮元素侧重于计算。
本次课先带同学们过了一遍硫的氧化物到硫酸的知识点并进行了中档题的练习，再练习了常规的实验大题，最后进行了滴定计算的方法及概念的解析，滴定计算是会一直考到高考的题型。下周将会将硫的探究性实验难题，和氮的部分实验
- [2026-03-24 16:31] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"周祖辉" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-24 16:32] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=400)
- [2026-03-24 16:32] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=401)
- [2026-03-24 16:33] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"周祖辉" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-24 16:34] 梁瑞森（物理）: 月考资料新增语文、英语⬇，我们还邀请到了北京总部的语英大牛老师为同学答疑，扫码即可进入答疑群哈

第一次月考试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoaljZMVA
第一次月考必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoWEPB3eG
- [2026-03-24 16:35] 周祖辉: [文件] 2026春BS第2讲 月考难点题型突破-模长拓展副本01 (2) 拷贝.pdf
- [2026-03-24 16:36] 周祖辉: 各位家长好，本讲内容我们围绕“模长”展开，主要包括三种方法
①代数法求模长
②几何法求模长
③基底法求数量积
其中几何法和基地法是本讲的重难点，对同学们的平面几何素养有一定要求，以上考点在学校考试中考频也比较高，很容易出现在选填的压轴部分，难度较高，易错。
- [2026-03-25 14:20] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第2讲笔记.pdf
- [2026-03-25 14:21] 贾晨欢: 各位爸爸妈妈中午好呀[太阳]

本周内容和上周结合起来就是万有引力在高考中的考察模块，变轨问题和多中心天体考察的非常多，但主要是思考方式，知道原理以及分析过程即可，结果可以自己推。万有引力是单独的考查模块，后面不会再涉及到了哈[拳头]

下面是笔记，大家可以参考着看一下哈[太阳]
- [2026-03-25 17:37] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"贾晨欢" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-03-25 17:37] 罗浩涵: [爱心]“樱花烂漫几多时？柳绿桃红两未知。”
       樱花飘散，粉白的花瓣不仅是武汉大学的独特美景，更承载了几代人的梦想与追求[太阳]

       武汉大学的历史可以追溯到清末湖广总督张之洞创办的自强学堂，这是中国近代第一所国立综合性大学的前身。跨越一个多世纪的风雨沧桑，武汉大学见证了中国近代教育史的变迁与发展。
       如今其于测绘科学与技术、水利水电工程、法学、生命科学等方面在国内外享有盛誉，百年前的自强梦今朝已紧握于手中[加油]

       武汉大学被誉为“中国最美大学”，不仅以其壮丽的自然风光、错落有致的建筑群落吸引着无数人的目光，更以其卓越的学术成就、深厚的科研实力以及开放包容的校园文化，成为了无数学子心中的殿堂[鼓掌]
       朋友，今天让我们与武大来一次浪漫的邂逅吧[玫瑰]
- [2026-03-25 17:37] 罗浩涵: [图片] (local_id=410)
- [2026-03-27 16:59] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=411)
- [2026-03-27 16:59] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 春季课程同步校内进行中，根据孩子情况选择班型，帮孩子稳步补弱或拔高~
私信谢老师了解详情，还可约试听[旺柴]
@所有人  
- [2026-03-28 17:48] 张伦: [太阳]又收获一波学员进步好评~

[玫瑰]1对1坚持让每一堂课，都能真正解决2-3个学习难题！
- [2026-03-28 17:48] 张伦: [图片] (local_id=414)
- [2026-03-31 10:03] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=415)
- [2026-03-31 10:03] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=416)
- [2026-03-31 10:04] 梁瑞森（物理）: 每天仅需半小时，一共3天，高效利用碎片化时间，帮你快速语英作文的任督二脉，轻松拿捏写作高分。

单科仅需60元，有需要的家长扫码报名哈[玫瑰]
- [2026-04-01 10:46] 贾晨欢: 各位爸爸妈妈中午好呀[太阳]

上周咱们进入能量模块了，是在寒假的基础上进行的动能定理综合应用，整体来说，这一块练习不够的话解题难度还是很大的，有问题的部分一定要再看一下，多做多练。毕竟后续所有的模块都会用到动能定理哈[拳头]

下面是笔记，大家可以参考着看一下哈[太阳]
- [2026-04-01 10:46] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第3讲笔记.pdf
- [2026-04-01 10:47] 蒋万强: [文件] 【化学】高一春季创新S（BS定制）第3讲笔记.pdf
- [2026-04-01 10:51] 蒋万强: 大家好，本周我们主要讲解了【硫代硫酸钠的实验题】和【流程分析题】两种题型在高一下的具体考法和解题思路，期中流程题在高一下的半期和期末必考，占比15分左右，综合实验题会一直持续考到高考，占比14或15分，难度比较大，对于陌生的实验仪器和流程考察比较多，平时作业中如果遇到分析不清楚的实验题可以随时在群里@我来帮同学们解答
- [2026-04-05 11:31] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第4讲笔记.pdf
- [2026-04-05 11:31] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第3讲笔记.pdf
- [2026-04-05 11:32] 贾晨欢: 各位爸爸妈妈中午好呀[爱心]

这周进入了机械能守恒模块，在能量部分是起到了承上启下的作用，这节课的应用模型和阶梯思路都很清晰，主要是少的=多的这个思想，也为后续的功能关系做铺垫，题目综合，难度大，需要下来多练多做才会分析哈。[拳头]

 下面是笔记，大家可以参考着看一下哈[玫瑰]
- [2026-04-08 15:33] 蒋万强: [文件] 【化学】高一春季创新S（BS定制）第4讲笔记.pdf
- [2026-04-08 15:35] 蒋万强: 这周主要给大家讲的是硝酸计算，硝酸计算是近期考试的难题，可能在选择题压轴位置，也可能在大题中出现，属于拉差距的题目；高考不直接考察此类计算，但是守恒关系的运用会延续到有机化学中
- [2026-04-08 18:32] 罗浩涵: [疑问]谁是中国发展最快的985高校？华中科技大学是这个问题绕不开的答案

       2000年，在世纪之初，原华中理工大学、同济医科大学、武汉城市建设学院，三所高校强强联合，合并组建而成而今颇负盛名的华中科技大学，其在工科领域有不可阻挡的发展势头，如今已经成为软科排名第八的工科强校，被公认为是发展最快的985大学[庆祝]

       这里有森林式的校园，有严谨与创新并重的学术氛围，有科研领域的泰山北斗。华科大在光电科学、机械制造、材料科学等领域闪耀国际舞台，在生命科学、医学、管理学等学科的蓬勃发展[鼓掌]

       如今，华中科技大学正以开放的胸襟和前瞻的眼光，欢迎着每一位渴望知识、勇于探索的青年，就让我们一起走进这所集智慧、创新、人文于一体的高等学府[机智]
- [2026-04-08 18:32] 罗浩涵: [图片] (local_id=428)
- [2026-04-09 10:46] 周祖辉: 本讲内容：四心四线与奔驰定理

1. 核心教学内容
本讲重点攻克平面向量中的高阶模型，包括三角形四心（重心、垂心、外心、内心）及四线的向量表示法，并引入解决面积比问题的利器——奔驰定理。

2. 学习重难点剖析

模型构建： 引导学生将复杂的几何位置关系转化为标准向量运算。

定理应用： 奔驰定理结论的推导逻辑及其在复杂综合题中的快速提取。

3. 考情深度分析
该部分内容虽在常规校考中属于中高难度考点，但它是选拔性题目（压轴题）的常客，具有极高的区分度。重点考察学生“以数论形”的转化思维，是孩子冲击高分段必须跨越的思维门槛。
- [2026-04-09 10:46] 周祖辉: [文件] 周祖辉376512-第4讲 期中难点题型突破-平面向量的“四线四心”与奔驰定理副本01.pdf
- [2026-04-10 18:11] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: [图片] (local_id=431)
- [2026-04-10 18:11] A 学而思谢老师（秋季热报中～）: 高一春季班·本周课程预告📢
紧跟校内节奏，直击期中重难点！
每科都是高频考点、易丢分模块，
讲透方法、练熟题型，稳步提升[加油]

想了解课程详情、给孩子预约试听的家长，
欢迎随时私信谢老师咨询～@所有人
- [2026-04-11 19:31] 梁瑞森（物理）: 【高一期中资料】
期中试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoZwgAV5n
期中必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoKJsgaYW
- [2026-04-12 12:13] 贾晨欢: 各位爸爸妈妈中午好呀[爱心]

本周内容难度升级，是在机械能守恒基础上添加外力、摩擦力做功的分析，至此能量部分的方法都学完了，具体题目中到底用动能定理、机械能守恒、能量守恒还是功能关系解题，需要孩子在理解问题的前提下进行自己识别，一定要多做多练多接触不同题型的特点，才能游刃有余哈[拳头]

 下面是笔记，大家可以参考着看一下哈[玫瑰]
- [2026-04-12 12:13] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第5讲笔记.pdf
- [2026-04-12 12:13] 贾晨欢: [文件] 【物理】高一春季创新S（BS定制）第4讲笔记.pdf
- [2026-04-14 10:08] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=437)
- [2026-04-14 10:08] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=438)
- [2026-04-14 10:09] 梁瑞森（物理）: 语英半小时作文课持续热报中（4.18截止报名），作文总是拖后腿的同学可以考虑一下哈。

单科每节课仅需20元，有需要的家长扫码报名[玫瑰]
- [2026-04-15 16:39] 蒋万强: [文件] 【化学】高一春季创新S（BS定制）第5讲笔记.pdf
- [2026-04-15 16:43] 蒋万强: 本周主要给同学们讲了元素化学计算综合，学校主要考察实验的压轴题选择题为主，同时今天的解题思路也是为高中最难的题型打基础，所以思路一定要研究清楚，后续讲高考压轴选择题的解决思路也会由此衍生
难点主要再两个守恒，和不同守恒中的联系，记住得失电子＝沉淀中OH-的量是很多类似题的突破点
- [2026-04-17 12:06] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=442)
- [2026-04-17 12:06] 梁瑞森（物理）: 【期中诊断冲刺班】：一节课帮助同学理清复习思路

课上先做期中真题，诊断薄弱考点

课后根据自身错题情况直接练习相似题，完成查漏补缺
- [2026-04-17 16:03] [系统] <?xml version="1.0"?><sysmsg type="revokemsg"><revokemsg><content>"阳光总在风雨后" 撤回了一条消息</content><revoketime>0</revoketime></revokemsg></sysmsg>
- [2026-04-19 11:36] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=445)
- [2026-04-19 11:36] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=446)
- [2026-04-19 11:36] 梁瑞森（物理）: 这是期中诊断冲刺班的课表，建议复习没有头绪的同学扫码报名哈[拳头]

课上通过小型的“模拟考”诊断，课后就能针对性地补缺哦[666]
- [2026-04-21 17:55] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=448)
- [2026-04-21 17:55] 梁瑞森（物理）: 巴蜀的线下期中诊断班开始预约报名了~

先"模拟考"，老师协助诊断，课后针对性突破[OK]

【线下名额有限】，扫码咨询顾问老师进行预约哦
- [2026-04-22 13:43] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=450)
- [2026-04-22 13:43] 梁瑞森（物理）: 各位家长好，4月29号晚上19点，我们给【春季不在读的家长】安排了一个【线上家长会】。

直播中，我们会分享一升二的【关键信息和课程安排】👏

过程中，还会抽取【多轮优惠券】，诚邀您进入直播间参与讨论哈[红包]
- [2026-04-22 17:53] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=452)
- [2026-04-22 17:55] 梁瑞森（物理）: 高一-线上通用和八中定制的期中诊断班还有3天开课，有需要的同学建议报上

明天咱们就会拉班级群，在群内发送电子版讲义了哦[玫瑰]
- [2026-04-23 09:22] 张伦: [爱心]高一升高二规划讲座来啦！
①一升二应该如何逆风翻盘？
②各科目知识点有什么变化？

[玫瑰]本周四晚7点，沙坪坝站西路201教室
[礼物]线下面对面交流，下方扫码即可预约哦~
- [2026-04-23 09:22] 张伦: [图片] (local_id=455)
- [2026-04-23 18:04] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=456)
- [2026-04-23 18:04] 梁瑞森（物理）: 相信选择了生物的同学都知道“遗传”的难度

所以总部的大牛老师在五一期间准备了遗传模块的短期班，有需要的同学扫码报名哦
- [2026-04-24 12:09] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=458)
- [2026-04-24 12:09] 梁瑞森（物理）: 期中诊断冲刺班还有1天开课！
先诊断，再冲刺，期中复习有头绪[666]
- [2026-04-24 17:26] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=460)
- [2026-04-24 17:27] 梁瑞森（物理）: 各位家长下午好，我们给【春季不在读的家长】安排了一个【线上家长会】

直播中，我们会分享【升年级的关键信息和学习规划】👏

并且还会抽取【多轮优惠券】，扫码预约哈[红包]
- [2026-04-24 17:50] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=462)
- [2026-04-24 17:50] 梁瑞森（物理）: 这是暑假课的时间安排[爱心]
- [2026-04-28 11:46] 梁瑞森（物理）: 五一假期即将到来，这是【高一期中资料】，家长可以给孩子提前打印哦~

期中试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoZwgAV5n
期中必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoKJsgaYW
- [2026-04-28 18:05] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=465)
- [2026-04-28 18:05] 梁瑞森（物理）: 【巴蜀定制】的【线下期中诊断班】五月中旬开课~

先诊断，再冲刺，有需要的家长扫码联系顾问提前预约课程[咖啡]
- [2026-04-29 13:13] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=467)
- [2026-04-29 13:13] 梁瑞森（物理）: 各位家长中午好，今天晚上我们安排了【春季不在读】的【线上家长会】

数理化的难度都会在高二年级到达一个峰值，所以我们也会给出对应的学习规划

今天暑假课就开始报名了，直播间有【多轮优惠券】，扫码锁定直播间哈[红包]
- [2026-04-29 19:01] 梁瑞森（物理）: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-04-29 19:01] 梁瑞森（物理）: 直播开始了，家长朋友们可以进来听关键消息和抢优惠券了
- [2026-04-30 12:26] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=471)
- [2026-04-30 12:27] 梁瑞森（物理）: 高一家长们好，学而思暑假课热报中🔥

高二年级难度陡增，
暑假预习非常重要！
并且今年为家长争取到的优惠力度很大[机智]

线下班级名额有限！
联系顾问老师优先选择班级时间，享受优惠哦
- [2026-05-06 11:46] 梁瑞森（物理）: 【高一 第二次月考资料】，可以让孩子根据自己的情况进行练习~
试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAo9NP5IFR
必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoCkPXjFZ
- [2026-05-07 11:43] 罗浩涵: 名师面对面【新高二数学组】——沈于童老师[太阳]
- [2026-05-07 11:43] 罗浩涵: [图片] (local_id=475)
- [2026-05-08 11:39] 梁瑞森（物理）: [链接] 学而思暑假高二数学课表/大纲
- [2026-05-08 11:39] 梁瑞森（物理）: 各位家长好[咖啡]
今天给大家同步一下：
【学而思一升二数学暑假课】的课表和大纲

点击上方帖子即可查看，任何疑问可扫码咨询顾问老师哈👆
- [2026-05-08 11:40] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=478)
- [2026-05-08 17:39] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=479)
- [2026-05-08 17:40] 梁瑞森（物理）: 【准高二必听英语讲座】

高一升高二，英语如何弯道超车？
本次我们特别邀请了北京总部的苏亮老师
【哥大、北大双科学霸】[666]

【明天晚上19:30】
干货分享：英语的高效学习方法
线下机会难得，扫码预约讲座👆
- [2026-05-08 18:12] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=481)
- [2026-05-08 18:12] 梁瑞森（物理）: 刚刚扫不上的家长，重新扫这个试试呢[玫瑰]
- [2026-05-09 11:48] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=483)
- [2026-05-09 11:48] 梁瑞森（物理）: 【准高二必听英语讲座】

今晚19:30，苏亮老师会分享：
-词汇记忆技巧
-阅读难点剖析
-作文核心句式和思路

而且还会帮同学进行
——【现场试卷分析】

家长们可以带上卷子，或者和孩子共同前往，
扫码预约讲座👆
- [2026-05-10 11:29] 罗浩涵: 名师面对面【新高二物理组】——孙建军老师[强]
- [2026-05-10 11:29] 罗浩涵: [图片] (local_id=486)
- [2026-05-12 17:41] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=487)
- [2026-05-12 17:41] 梁瑞森（物理）: 【巴蜀定制】
-线下期中诊断班本周末开课~

线下名额不多[+1]
巴蜀同学把握好时间，
扫码即可联系顾问预约课程[加油]
- [2026-05-13 17:32] 梁瑞森（物理）: [链接] 学而思暑假高二物理课表/大纲
- [2026-05-13 17:32] 梁瑞森（物理）: 【学而思一升二物理-暑假课表和大纲】

各位家长好[太阳]
高二上会学习高中物理【最难】的模块，所以暑假衔接非常重要！！！

点击上方帖子即可查看大纲/课表，任何疑问可扫码咨询顾问老师哈👆
- [2026-05-13 17:32] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=491)
- [2026-05-14 12:34] 罗浩涵: 名师面对面【新高二化学组】——王云瑾老师[鼓掌]
- [2026-05-14 12:35] 罗浩涵: [图片] (local_id=493)
- [2026-05-14 19:09] 梁瑞森（物理）: 【高一 第二次月考资料】，可以让孩子根据自己的情况进行练习～
试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAo9NP5IFR
必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAoCkPXjFZ
- [2026-05-15 11:59] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=495)
- [2026-05-15 11:59] 梁瑞森（物理）: 【巴蜀定制】
-线下期中诊断班明天开课~

前几天南开/八中出成绩后，有家长也表达了对我们诊断课的认可哈[玫瑰]
有需要的家长和同学，扫码即可联系顾问预约课程
- [2026-05-19 11:51] 罗浩涵: 名师面对面【新高二数学组】——余志坚老师[太阳]
- [2026-05-19 11:51] 罗浩涵: [图片] (local_id=498)
- [2026-05-19 17:33] 梁瑞森（物理）: [链接] 学而思暑假高二化学课表/大纲
- [2026-05-19 17:33] 梁瑞森（物理）: 【学而思一升二化学-暑假课表和大纲】

各位家长下午好👋
-为什么说高二上是【最难】的一学期？
-因为化学的最难模块【水解、溶液的三大守恒和沉淀计算】也在这学期出现[+1]
-所以暑假提前预习，就可以尽可能避免【学校讲得又快又难】的情况发生

点击上方帖子即可查看大纲/课表，任何疑问可扫码咨询顾问老师哈👆
- [2026-05-19 17:33] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=501)
- [2026-05-20 17:11] 罗浩涵: 名师面对面【新高二物理组】——张思坦老师[太阳]
- [2026-05-20 17:11] 罗浩涵: [图片] (local_id=503)
- [2026-05-21 14:51] 张伦: [玫瑰]各位家长好，1对1暑秋正式开启报名了。1对1老师的黄金时段先预定，先排课~

想要上【周日上午8-10；10-12点】，【周六下午13-15,15-17点】的家长可以赶紧预约咨询哦：https://s.speiyou.cn/kgCzK
- [2026-05-21 14:51] 张伦: [图片] (local_id=505)
- [2026-05-22 12:28] 罗浩涵: 名师面对面【新高二化学组】——龚文婷老师[太阳]
- [2026-05-22 12:28] 罗浩涵: [图片] (local_id=507)
- [2026-05-28 13:33] 罗浩涵: 名师面对面【新高二数学组】——周祖辉老师[太阳]
- [2026-05-28 13:33] 罗浩涵: [图片] (local_id=509)
- [2026-05-28 17:56] 梁瑞森（物理）: [链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。
- [2026-05-28 17:56] 梁瑞森（物理）: 集体研讨凝智慧，全心筹备[拳头]
以最优状态迎接暑期课堂[庆祝][庆祝]
- [2026-05-29 13:34] 罗浩涵: 名师面对面【新高二物理组】——李卓恒老师[太阳]
- [2026-05-29 13:35] 罗浩涵: [图片] (local_id=513)
- [2026-05-30 11:48] 梁瑞森（物理）: [链接] 学而思暑假高二政史地生课表/大纲
- [2026-05-30 11:48] 梁瑞森（物理）: 【学而思一升二政史地生-暑假课表和大纲】

各位家长下午好[太阳]
平时孩子可能把更多时间分配在了语英数理化上边
所以政史地生拖后腿的同学，可以趁暑假好好补一下哈[嘿哈]

点击上方帖子即可查看大纲/课表，任何疑问可扫码咨询顾问老师哈👆
- [2026-05-30 11:48] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=516)
- [2026-06-02 17:46] 梁瑞森（物理）: 【高一 期末资料】，期末临近，必刷题和真题卷可以练一下哈～
试卷：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAos0o3F3h
必刷题：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAouA3ZBHN
- [2026-06-03 11:53] 罗浩涵: 名师面对面【新高二化学组】——蒋万强老师[太阳]
- [2026-06-03 11:54] 罗浩涵: [图片] (local_id=519)
- [2026-06-03 17:51] 梁瑞森（物理）: [链接] 合集——学而思暑假高二课表/大纲
- [2026-06-03 17:51] 梁瑞森（物理）: 【学而思一升二-暑假课表和大纲合集】

各位家长下午好[咖啡]
今天分享一下我们暑假课的课表大纲合集💯

之前错过了的家长可以点进帖子查看，任何疑问可扫码咨询顾问老师[握手]
- [2026-06-03 17:51] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=522)
- [2026-06-05 16:21] 罗浩涵: 各位家长学生请注意！
【2026高考考情速递公益服务】重磅来袭，给咱们学而思内部学员带来最新的高考信息，展望高考变化！
📅 分享时间： 6月7日 - 6月10日
📚 全科覆盖： 涵盖高中语、数、英、物、化、生、历、地8科
💡 核心内容： 拆解2026年高考新动向、题型变化及命题趋势
🎁 诚意福利： 本次考情速递完全 0 元免费！
💡 速度决定高度，信息差就是分数值！
点击链接1，可领取【25年9科共178套真题】
https://pan.baidu.com/s/1aSWoqcFAbjx3COMSVroFqQ?pwd=c77c
点击链接2，立即0元报名，助你抢占先机，金榜题名！
https://vmcfdb.speiyou.com/activityconf/wOVMrNg0QVOEnVsS9yyKrA_1_2_p.html?id=wOVMrNg0QVOEnVsS9yyKrA
- [2026-06-07 15:02] 罗浩涵: [链接] 新鲜出炉｜2026高考所有作文题目合集
- [2026-06-07 15:02] 罗浩涵: 新出炉的高考作文合集，以及咱们XES对重庆考的全国二卷的作文解析，各位家长和同学感兴趣的可以看一下哦[爱心]
- [2026-06-07 15:03] 罗浩涵: [视频] <?xml version="1.0"?>
<msg>
	<videomsg aeskey="76797069636F67787A64787A73686A68" cdnvideourl="" cdnthumbaeskey="" cdnthumburl="" length="0" playlength="349" cdnthumblength="0" cdnthumbwidth="0" cdnthumbheight="0" fromusername="25984985927111860@openim" md5="f495dab9181fde7e134340aafc37e232" isplaceholder="0" rawmd5="" rawlength="0" cdnrawvideourl="" cdnrawvideoaeskey="" overwritenewmsgid="0" originsourcemd5="" isad="0" tpthumburl="https://wework.qpic.cn/wwpic3az/170118_f69-g0u5SoyXDkO_1780815831/0" tpthumblength="0" tpthumbheight="0" tpthumbwidth="0" tpthumbaeskey="" tpvideourl="https://wwfile.work.weixin.qq.com/cgi-bin/download?f=*1*F34hSNMREYF+BNgTfNtYo7Lg5/va+EoTPkyESrZSpwu1aBpTP79NjIpFTNnw2BEpMtEnASQO/ryIVKBW86viL4MXRY5vpzRc4yuRjknqxMj06Y/SKTVRyrS+kEPdDLKxC8FrldP3xEahUAn6uaeGTOqvC4MGfhWnUtqEyrecZ2/Q+SW9m1OPLoj6f6GVQ6TN2KBm0j0sjlF86jhFPvR5Ok1CXIxGEKJ9/xbvBCWVEEkINHiq5IpHtPZAZJjqQHvkcLDh5PjWxJ1PYPnEhhwsVHWbseV6Vk0aHTx5H3VxFYSOyRRR6zEW+x55ROanLq3FKdpel6X7Pk3e/KrhulB4c2FEtLHuGusLQw9zUr1g/uLsCMzxg9OmL7MiD+p4nUrLBNkrzazY8xmZD621k1E5rTxPl3h1GIORA3T4KXiak7Db0pyNFOq/OjDcC0iKW5p4gEBLWRCPBUFqaKIl25a92DFjAhukC4Fz59Y+TbmQCfA=&amp;t=86055BB0023B8850C1BC67E604A2CFE9328D47A202D30E602D085A1A755490765B381A53B1DB9EA1810E85643BD1C237835BF41EAD25A8E74F5BAD5B251809F05BBD571FF0176CD76F4A3345FF853A67C3FAE3A83EA3DEF415CB2B08D2114D0B46DCDE6B1CD4D4C2BF63E6706C8C3A179266460B619808B64E4A932750A74A8361A1F04F961C40C4742F66CD362054E73F89235C27EE97B4886C74E825F43BE2433A5FD54C0EB74C87F28445B172122C88D9A66BE2A862F3298E7AE3DA9EB6FA54308248A9466A0D1CF0394C604FDE2F5D1C5C4C57D6A35408A96D3911BAE5BEF4D8A191B16698C24A14677A07DFFFC16A97DAC2BA526D6486426BA5756C6741E9977CECC3683D71C7C59115DB599490AAA41C1E7ED15EA2D9DB19F1A668F4145A60CC615E62D267A1DE992EEF594B3B049B5AD650B1F2D33E4BCD0280E1E12987E48C42A9A55D6A34669AB542F5A173D1AF0A569032C88AA407AE402CD40ACD1874CCDB3A493673746160279C288922FB21F55C16F20730CE1510051740464D675BDB112CBB92386251627FBD884BDE02801E30555FBFF8378255C20C8A504ECED536B83145AC6416E5C15A2E7B52A225A1768CCE67167E3EEAD80FB909146393EE8EA86AD892C4F8DD43E458120FA14B9ABAA76A87733FD41636EFFA5328F7B639637BBFCB26B1AF02E70B492BC2E3CBFF392C21259D6191014E04315BC4837AE8655580900AF4F282F8E4DB6D722D4F73BC16655A07B8EEB53C2591C9BEC31298ACEF9B6B8FB26B6DE10EBA92516A6A2E65677EDDF6FDF7F3D7330BD93A9C343E89F35C0AB34BE289876D30C2497F668F9EA103346A1089C024516E7095871120142593873A65826705762516791F9C86EFCA6EC9E2CCE601B059761B3D2AAED132EBEB3968E00F097C6F1B5EFF8D&amp;p=4&amp;of=08011204313330312210313638383835363633313535383937352a023335322461363263666436352d663066372d346565382d616231302d32393239343665616537666438a98fd32f4214875f494a7ed213c07570037d5ec781d8a91bd7c448015802600768b8177207333030303030309001d6af94d1069a0100a001f747" tpauthkey="0A2B6F4E2D4D77415141414141414E3968617A5362655F4C3062714A645875487A615440696D2E7778776F726B10CDCEEA8E06" tplength="0" />
</msg>

- [2026-06-12 11:56] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=527)
- [2026-06-12 11:57] 梁瑞森（物理）: 为了帮助同学们高效冲刺期末，我们开设了【线上期末诊断冲刺班】

扫码联系顾问老师报名哦
- [2026-06-17 12:40] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=529)
- [2026-06-17 12:40] 梁瑞森（物理）: 【期末诊断冲刺班】
——两个小时帮助同学找到复习重点

课上做真题，诊断薄弱考点

课后根据自身错题情况练习相似题，完成查漏补缺
- [2026-06-19 11:48] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=531)
- [2026-06-19 11:48] 梁瑞森（物理）: 晒一下期中诊断班的好评~

因为我们的课程讲义都是从直属/重点校考题目中精选的
所以我们能够覆盖大部分的考试重点

扫码联系顾问老师即可报名【期末诊断班】哦
- [2026-06-23 11:36] [系统] "xes 一对一小伦老师@重庆学而思"邀请"Ray🍃"加入了群聊
- [2026-06-24 13:29] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=534)
- [2026-06-24 13:30] 梁瑞森（物理）: 期末诊断冲刺班还有3天开课~
先诊断，再冲刺，期中复习有头绪

高一讲义下载链接：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAo1NZjR99
- [2026-06-25 12:00] 张伦: [太阳]学而思1对1开设生物科目啦！

①“物化生”王牌组合，生物知识细碎，但提分快
②1对1贴合学员节奏，知识点卡住了就停下来讲透
[礼物]咨询请点击：https://s.speiyou.cn/ckqVM
- [2026-06-25 12:00] 张伦: [图片] (local_id=537)
- [2026-06-26 11:47] 梁瑞森（物理）: [图片] (local_id=538)
- [2026-06-26 11:48] 梁瑞森（物理）: 期末诊断冲刺班还有1天开课~
先诊断，再冲刺，期末复习有头绪

高一讲义下载链接：https://drive.weixin.qq.com/s?k=AOoAMQcTAAo1NZjR99
